ДЕНЬГИ НЕ ВОЗВРАЩАЕМ
Кому нравятся хорошие новости?
Всем?
Хорошие новости, народ!
В этот раз доставка не на какую-нибудь
опасную планету.
Она на Землю.
Земля опасна.
Я однажды свалился со стула.
Перестань, Земля.
Нам даже не нужно
вылетать из Нью-Нью-Йорка.
Посылка на Лонг-Лонг-Айленд.
Да, на шикарную мафиозную виллу   Донбота.
Донбота?
Злобного робогангстера?
Воспользуюсь-ка я своим особым робо-зрением,
и посмотрю, что внутри.
Похоже на пару клешней.
Когда уже доставят мои новые клешни?
Эти уже заржавели от крови стукачей.
Терпение, Клешни.
Сегодня день свадьбы моей старшей дочери.
Ты же не хочешь, чтобы Папа Космический
увидел, как ты махаешь клешнями, не так ли?
О, Господи, я забыл о своей вере.
Возлюбленные! Я поспешно
объявляю вас мужем и женой.
Могу я помочь вам какой-то помощью?
Посылка для...
Фрэнсиса Икс Клешоне?
У нас нет никого с такой кличкой.
Это я.
Это мои новые клешни?
Тебя зовут Фрэнсис?
Ребята, смотрите, это Калькулон
и Рободьявол и  бесплатная выпивка.
Почему бы не пробраться внутрь?
Бендер, ты не можешь просто так
прийти на мафиозную свадьбу.
Ты забыла, Лила.
Я - Бендер. Мастер маскировки.
А сейчас, дамы и господа,
мой близкий друг - Калькулон.
Это для молодоженов.
Сегодня  ваш день.
Это про вас.
Кто это поет на вашей свадьбе?
Калькулон, Калькулон, Калькулон.
Цыпа, меня зовут Бендер.
Что ты делаешь на этом нудном вечере?
Я невеста.
А как насчет тебя, крошка? Не хочешь?
Бендер, это я, Фанни.
Кто ты?
Жена Донбота.
У нас был роман.
Роман?
Похоже на меня.
Боже, мне надо бы
быть более осторожным.
Не хочу попасть на кого-то,
с кем уже был секс.
- Приветик, Бубенчик.
- Привет, мам.
Как насчет тебя?
Ты уже третья.
Бендер, всё происходит так медленно.
Давай поженимся.
Спокойно, я обжимаюсь с потаскушкой.
Придержи свой язычок.
Кто-то идет.
Донбот, умоляю, я всё верну,
как только ты займешь мне еще немного.
Извини, Калькулон.
Это не доставит мне удовольствия,
потому что Клешни займется этим.
Клешни, вот твои
новые клешни.
Клешни!
Нет, нет.
Что там дальше?
Папочка не любит должников.
Но еще сильнее он не любит свидетелей.
И парней, которые крутят с его дочерьми.
И попытки повторить рецепт его котлеток.
Как прошла свадьба, Бендер?
Кто тебе сказал?
Я ничего не видел!
К новостям шоу-бизнеса.
Обладатель двух Оскаров Калькулон
был вчера жестоко отжат неизвестным.
Бедняга Калькулон.
Ладно, Эми, твоя взяла!
Это была мафия.
Я всё видел,
пока развлекался с дочкой Донбота.
Я так напуган и так хорош в постели.
Бендер, ты должен пойти в полицию и рассказать им всё,
что сейчас рассказал нам,
только  без пикантных подробностей.
Чтобы и меня
преследовала мафия?
Ни за что.
Этот секрет уйдет со мной в могилу.
ФБР обещает всем,
кто располагает какой-либо информацией
об этом мафиозном отжимании
50 долларов вознаграждения.
И тогда Калькулон сказал:
"Нет, нет."
"Нет!"
А потом я съел несколько вкуснейших котлеток.
Я могу получить свои 50 баксов?
Мне понравился твой рассказ,
особенно пикантная любовная сцена,
но этого недостаточно чтобы прижать Донбота.
Ты дашь показания на открытом
судебном заседании.
Нет, нет.
А я получу еще 50 баксов?
- Нет.
- Нет?
- Нет!
Встать, суд идет.
Досточтимый Судья #723.
Садитесь.
Организованная преступность -
бич нашего общества,
и я не потерплю
запугивания в любой его форме...
Встать, суд идет.
Досточтимый Судья #724.
Добрый день.
Хочу сказать,
я готов терпеть
несколько, если не все, формы
запугивания на этом заседании.
Обвинитель?
Ваша Честь, обвинение требует
повторного слушания дела,
на основании манипуляции
над присяжными.
Донбот?
Ходатайство отклоняется.
Обвинитель, вызовите
вашего первого свидетеля.
Народ вызывает главного свидетеля
Мистера   Икс,
чья внешность будет изменена, так как
ему может грозить опасность.
Бендер! Я искала тебя.
Какой торт ты хочешь на свадьбу?
Бендер?
Поправь, поправь, поправь!
Почти попался.
Не правда ли, Мистер Икс,
то, что вы клевещете
на этого невинного мафиозо,
чтобы отвлечь внимание
от вашего преступного прошлого,
включающее преступление,
которые вы сами  придумали,
под названием
"Взломо-поджог-кража".
Это торговая марка,
целиком принадлежащая
"Корпорации Преступных
Идей Родригеза".
И вобще,
не меня здесь судят.
Действительно.
Вас судят в зале суда №3.
Вы обвиняетесь
в двойной
взломо-поджог-краже.
Признаете ли вы свою вину?
Виноват я не.
А потом Донбот сказал:
"Прости, Калькулон."
и Калькулон сказал:
Думаю мы услышали достаточно.
Подождите, я не закончил.
Теперь закончил.
Ваша честь, обвинение
устраивается на ночлег.
Вы вынесли вердикт?
Конечно.
После соображений
"на двенадцатерых"
мы признаем подсудимого виновным в...
Постойте.
Донбот невиновен.
Калькулон, кто это с вами?
Да, кто это?
Это мой тренер.
И он научил меня, как
сказать, что я сам нанёс себе эти раны,
так-как я, видите ли,
тупой идиот из Голливуда,
с которым такое бывает.
П'гек'гасно.
Мы объявляем Донбота...
Драматическая пауза.
...невиновным.
Милая, если ты выйдешь за Бендера,
тебе понадобится черное свадебное платье.
Я буду смотреться очень секси.
Не бойся, Бендер.
Ты попадешь под программу защиты свидетелей.
У тебя будет новое имя,
новое место жительства и этот iPod.
Мне он надоел.
Мне придется вечно прятаться?
Нет, лишь до тех пор, пока робомафия
тебя не найдет и прикончит.
Они в этом деле хороши.
Прощайте, профессор.
Прежде чем я уйду, я хочу чтоб вы знали,
Я никогда не выполнял никакую работу.
Зойдберг, знаю, выглядит как будто
я тебя не выношу.
Лила, теперь ты присматриваешь за Фраем.
О, боже.
Я хотел бы уехать с тобой, дружище.
И я.
Мне понадобится лакей.
Бендер, нам пора.
Такого как Бендер уже не найти.
Давайте наймем кого-нибудь получше.
В "Межпланетный экспресс" требуется:
Подсобный рабочий
Клешни.
Клешни!
Послушай слова босса.
Я хочу, чтоб ты занял старое место работы Бендера
и подмазался к его лучшему другу - Фраю.
Да, а потом я познакомлю его с моим лучшим другом -
клешней номер один!
Прости, пупсик.
Нет, Клешни.
Никаких клешней.
Рано или поздно, Бендер свяжется с Фраем,
скрывающиеся стукачи
всегда так делают.
Только тогда клешни,
Фрэнсис.
Фрэнсис... Фрэнсис?
Я отожму тебя
за Фрэнсиса!
Не кипятись.
Привет, жирдяй.
Я насчёт работы.
Присаживайтесь.
Мы скоро начнем собеседования.
Начнем с Эндрю.
Они вроде как  поломались.
Ну так когда мне приступать?
Народ, это Фрэнсис.
Привет, Фрэнсис.
Привет. Классное имя.
Посмотрите, что он умеет делать.
Я всё умею. Сжимать, прессовать, иногда - перерезать.
Перерезать?
Как бы тебе не остаться без работы, Зойдберг.
Это всё забавно,
но клешни никогда не заменят
точности природных...
Фрэнсис, не окажешь честь?
Не отбирай мой хлеб!
Пусть он укусит мои
блестящие металлические клешни.
Ты напоминаешь мне
моего старого друга, Бендера.
Неужто? И где
он живет в безопасности?
Я не знаю. О, а не хочешь
пойти ко мне и поиграть?
Да, наверное, будет
офигенно весело.
И ради этого я провёл
четыре года в школе клешнярей?!
Приветствую, Фрэнсис.
Извини, если я был
немного недружелюбным,
просто меня тут терпят только за способность резать.
Не то, что ты со своими
великолепными давилками.
Давилками? Давилками?!
Это клешни, ты ***
Если я захочу, ***, резать
этими клешнями,
Я буду резать
этими, *** клешнями!
Почему, ты думаешь, они зовут меня...
Фрэнсис?
Фрэнсис, хорошие новости.
Вот и твоя первая доставка...
на луну!
Офигеть, ***, можно.
Вот ваша двухсотфутовая веревка, шерифф Ферли.
Точно, черт меня дери.
Парни, вы останетесь на завтрашнее повешение?
Это будет что-то.
Обожаю вешать людей.
Ладно, я лучше начну резать петли.
Знаете кто вам может помочь?
Фрэнсис!
Молодцом, Фрэнсис.
Мне нравится,  что ты не пьешь
и не крадешь у людей органы, как наш старый робот.
Бендер?!
Бендер, это я, Фрай!
Так и знал, что мы встретим Бендера
по чистой случайности.
Позаботься о нем, но сделай это тихо.
Не беспокойтесь.
Мы в космосе, где никто не услышит твой "клац!".
Что тебе известно?
Федералы дали Бендеру новую личность лунного фермера.
Он должен быть осторожен с поведением,
вокруг может прятаться робомафия.
Пойдемте, порасспрашиваем его.
Я однажды расспрашивал одно парня.
Я расспросил его на мелкие кусочки.
Бендер?
Неа, не припоминаю никого
с таким именем.
Но могу спросить у зятя.
Билли!
Что, лунный папа?
Эти  добрые деревенщины из мегаполиса
ищут какого-то Бендера.
Ты его знаешь?
Неа. Среди восьми  людей, что я знаю,
такого нет.
Бендер, это мы, твои друзья.
Хватит вести себя как деревенский идиот.
Извините, мистер, но я не Бендер.
Я обычный фермер.
Билли Вест.
Билли Вест?
Какое глупое выдуманное имя.
Вы городские, наверное, проголодались
от добрачного секса и сжигания флагов.
Останетесь на ужин?
Мы с моим парнем как-то собирались заняться сексом
на горящем флаге...
Но я бы перекусила.
Знакомьтесь, это моя прекрасная
робожена - Разрушительница.
Она приготовила нам ужин и свое обаяние.
Куриного пюре, мистер Фрай?
О, да.
Итак, Билли, где ты родился?
Прямо здесь, в лунной глубинке.
И сколько времени ты уже занимаешься фермерством?
Считайте, что я родился фермером.
Народ говорит, что моя мать была шлюхой.
У меня вилка погнулась.
Разогни, пожалуйста, Билли.
Разогнуть? Да я даже поднять ее не смогу.
Что странно, ведь мой папа был погрузчиком.
Бендер совсем слился
со своей новой личностью.
Если вы поели,
я отвезу вас в город на старой телеге.
Так вы прилетели на большом корабле?
Перестань так говорить!
Ты живешь на луне.
Если это Бендер,
то наверно он просто счастлив
от своей новой жизни.
Не верю, что вообще кто-то счастлив.
Мистер Вест, вы разрешите мне изучить ваш мозг?
Изучить?
Черт, если найдете, можете оставить себе.
Святые угодники!
Жесткий диск Бендера
больше не хранит его старые воспоминания.
Когда федералы одеревенщили его,
они уничтожили старую личность!
Я ничего не понял,
да и кто я такой, чтобы спорить
с человеком с неба.
До свидания, космические герои.
Ты уверен что не хочешь убить всех людей?
Я люблю всех людей.
Он точно уже не вернется.
Я наверно даже рад за него.
И если честно, Фрэнсис лучше друг,
чем когда-то был Бендер.
А где Фрэнсис?
Одну сарсапаройлу, шерифф.
Пить хочу.
Закажи две.
Выручку хочу.
Ты смог обмануть всех, но не меня.
Давай выйдем на улицу,
чтобы здесь никого не расщепить.
Ты босс, чужак.
Я пощелкаю тебя по частям.
Но потом я пережму твои раны,
чтобы ты оставался живым...
Пока я перещелкиваю тебя еще сильнее.
Молись, стукач.
Лады.
Боже, благослови бабушку и дедушку...
- Они будут следующими!
А сейчас я вырежу твою тупую башку.
Оставь робота!
Я кажется уже говорил тебе,
Я здесь режу.
Вали домой.
Это не твое дело, Слизняк.
Я не Слизняк.
А Зойдберг!
Джон, ****, Зойдберг!
Остановись, Зойдберг! Ты заденешь Фрэнсиса!
Ах так? Попробуй это! И вот это!
Ах ты мерзкий...
Я раздавлю твою...
Прямо "Фестиваль по неограниченному убиванию лобстера".
Эта акция - закончилась.
Мои клешни!
За что, Зойдберг, за что?
Потому что наш друг Фрэнсис - в действительности злобный убийца.
Ага, он чуть не прижал меня до смерти.
Этот рачок спас мою шкуру.
Бендер, ах ты лживая скотина.
Я бросила свою карьеру певицы из-за тебя!
Не достанешься мне -
так не доставайся же никому!
Вот бляха.
Бендер! Нет!
Бендер был прожженым стукачом.
Может даже лучшим из всех.
Отправьте его вдове пару котлеток.
Клешни, Бубенчик, возвращаемся.
За моего друга, Бендера.
Мудрый человек однажды сказал, он был прожженым стукачом.
Может даже лучшим из всех.
За Бендера!
Ваша пицца будет готова через минуту.
Мы еще ждем разносчика с доставкой.
Бендер? Моя не Бендера.
Ты меня путаешь с другим роботом.
Наверно ты прав.
Я даже не помню как он выглядит.
Ребята, ребята, это я, Бендер.
Он жив!
Значит тот лунный чурбан
которого застрелили был ни в чем
не виновным мужем и отцом?
Бендер, старый ты робот,
мафия думает что ты мертв.
Можешь взвращаться на работу.
Я вернулся, малыш.
Пицца готова.
Я только нарежу...
Попробуй, и я распотрошу тебя как ####ую рыбу!